Hâlâ net bir şekilde hatırlıyorum.
Bu dünyaya ait olmayan bir şey gibiydi.
"Altın Şehir,
insanın ötesindeki varlıkların yaşadığı yer."
Orası geniş, uçsuz bucaksız ve etkileyiciydi...
Başa çıkabileceğimiz bir şey değildi.
Bayağı sıcak.
Yani, öte dünyanın dibindeki altın şehir söylentisi...
Evet.
Birisi bunu görüp mektup balonu göndermiştir.
Bu... bina da ne?
Dikkatli ol, tamam mı?
Özür dilerim.
Bir çeşit kristalden yapılmış.
Yaralanan var mı?
Yok.
Bak!
Burada binayla iç içe geçmiş!
Burası neresi?
Nasıl yapıldı?
Yüzey çok zaman önce yutulup buraya mı düştü?
Yoksa şehrin tamamı fosile mi dönüştü?
Ya da kristallerin yarattığı bir serap mı?
Hiç anlamıyorum.
Burası da neyin nesi?!
Utagoe no yamu toki wa unmei no owari
Sou to dake kimeteita, yue wa wakaranai
Kiniro mo aseru hodo kogareteru noni
Akogare no rinkaku wa toozakatteku mitai
Afureru yo
Hora tenohira
Nigirikaeshitekure
Itami to itami torikaeyou
Kate ni surunda, rakka no kakera
Subete kizutsuite boku wa katadotteku, katachi ni naru
Mezame no saki de
Ikou, zutto, hibikaseyou
Dönüşü Olmayanların Başkenti
Riko, kendini kaptırmışken rahatsız ettiğim için özür dilerim...
Bir sürü bilinç akışı birikiyor.
Burası tehlikeli.
Kamp yapabileceğimiz bir yer arayalım.
Tamam.
Nanachi, büyükçe bir kağıdın var mı?
Artık kendi haritamızı yapmamız gerekiyor.
Annenin mektubunda hiç yön tarifi yok mu?
Yok. Şu an çoğunlukla yemekle ilgili.
Demek ki kendi yolumuza çizmeliyiz, öyle mi?
Öyleyse, ben önden yürüyeyim çünkü kuvvet alanının hareketlerini görebiliyorum.
Emirler sen ver, takım lideri.
"Takım lideri."
Reg, yaraların nasıl? Arkada kalmak sorun olur mu?
Sorun yok. Bana bırak.
Düşünüyorum da, biz üç artı bir buraya sorunsuz geldik, değil mi?
Bu, Beyaz Düdüklerin mutlaka tek başına gelmediği anlamına mı geliyor?
Şimdi söyleyince, o grup kendi kurallarını koyuyor.
Karşılaştığımız bir sonraki Beyaz Düdüğe soralım!
Ciddi olamazsın... Bahse varım yine bir haydut çıkar.
Derinliklerin altıncı katmanı...
Hiçbir insanın dönemediği mutlak sınırın dünyası.
Bir turbinid-ejder...
"Vurulduklarında patlayan zehirli pulları var.
Yine de erkekler birbirlerine şiddetle çarparak savaşır.
İnatçılar ve Lanet'i umursamadan üç boyutta özgürce hareket ederler."
Geçebilir miyiz?
"Altıncı katmanda, bir tanesi bir sürü amaranthin-aldatıcı kadar tehlikelidir."
Hayır, bundan vazgeçelim!
Bunlar... şu mizojacklardan mı?
Jeotermal bacaların yakınında yaşadıkları ve uysal oldukları yazıyor.
Jeotermal bacalar mı? Öyle bir şey göremiyorum.
Tadı nasıl?
"Yeni bırakılmış yumurtaları oldukça lezzetli" diyor!
Hey, şunlara bakın!
Yumurta değil mi bunlar?
Hareket ediyorlar!
Bana yeni bırakılmış gibi görünmüyor.
Annem bile yumurtadan çıkmak üzere olan bu yumurtaları yememiş!
Bunlardan yemeyi mi deneyeceksin?
Bu ışık da ne?
O da ne?!
Zehirli gaz! Solumayın!
Bu ne?
Koşma zamanı! İkiniz de!
Acele edin!
Bunlar onun bahsettiği jeotermal bacalar mıydı?
Yuva yapmak için ne tuhaf bir yer.
Kocaman baloncuklara benziyorlardı!
Hey, neden bunun tadını çıkarıyormuş gibi konuşuyorsun?
Ta-da!
Vay canına!
Bunlar kırılmadan içinden geçtiler.
Gerçekten çok sağlamlar.
Nasıl?
Kaynatırsak sorun olmaz.
Tedbiri elden bırakmamak gerek, iyice kaynatın.
Çok açım... Çabuk aç şunu.
Yoğun bir et kokusu...
K-kaynatmamıza rağmen hâlâ canlı mı?!
Bana ölü gibi görünüyor.
Sadece refleks... herhalde.
Sanırım kaynatmak kaslarını parçalamaya yetmiyor.
Ne tür bir vücutları var böyle?
Taze yumurtlanmış birini tercih ederdim...
Ciddi misin?! Bunu deneyecek misin?!
Zehir testi...
A-ağzımın içinde hareket ediyor?!
Nasıl?
Riko, bir tadına bak.
Hey...
Eğer iyi bir iş çıkarırsan...
belki onu tekrar görebiliriz.
Ne?! Ne demek istiyorsun?!
Evet!
Riko! O şeyi istemiyorum!
Bunu parçala...
her tarafını kapla...
ve sonra ızgara yap!
Hey, hâlâ hareket ediyor!
Riko Yumurtaları: Izgara Yavru
Görünüm: Biraz vahşi
Ama inanılmaz güzel kokuyor...
Harika!
Değil mi? Alışınca fena değil.
Çok mu sıcaktı?
S-sıcak...!
Başardık!
Çok sıcak...
Al. Sadece yavaşla.
Her neyse, bunu daha önce bir yerde yemiş gibi hissediyorum.
Eh, ben hiç hatırlamıyorum.
Şimdi hatırladım!
Yetimhane!
Mağara Akını Anma Günü’nde, yabancı bir...
Neydi ya?
Unuttum, ama tadı o şişedeki şey gibi!
Nat...
O kadar sevmişti ki başkalarınınkini bile almaya çalışmıştı.
Nat?
Ondan bahsetmiştik... Orth’lu çocuk...
Ah...
Nat...
Shiggy... Kiyui...
Lider...
Acaba herkes iyi mi?
Endişelensen bile, onları bir daha göremeyeceksin.
Yine de, Abyss’te olduğun sürece, mağara akıncıları olarak bağlısınız.
Eğer içini kemiriyorsa, neden onlara bir mektup yollamıyorsun?
Haklısın! Hadi bir mektup yollayalım!
Burası altıncı katman, biliyorsun!
Team Riko’nun başarılarını onlara bildirmeliyiz!
Tabii, ama "Team Riko" ismiyle ilgili bir şey yapamaz mıyız?
Biraz fazla sıradan değil mi?
Daha iyisini bulana kadar bunu kullanacağız!
Bazen fazla rahat oluyorsun, Riko.
Benim ismim bile bir köpeğinkiydi.
Eh, sen de biraz köpeksin, değil mi?
İşte, tamam.
Vay!
Teşekkürler, Nanachi!
Emin misin? Çizimde sen de olmalı mısın?
Aptal.
Kimse bizi kovalamak için bu kadar aşağı inemez.
Tamam!
Böcekleri ve kuşları uzak tutan higa yağı hazır.
Sanırım bu yükü kaldırabilir...
Evet.
Shiggy bir keresinde demişti ki...
derinlerden gönderilen bir posta balonunun onlara ulaşma ihtimali oldukça düşük.
Acaba son posta balonu oraya ulaştı mı?
Bu, onlara kadar gidebilecek mi?
Bilirsin, Abyss, insanın zihninin açıkça tezahür ettiği bir yerdir.
Şimdi!
Eğer korkuların şekil alıp bedeninde tezahür edebiliyorsa...
o zaman dileklerin de şekil alıp gerçek olabilir, değil mi?
Son balonun ulaştığına inanalım, bu da kesinlikle onlara ulaşacak.
Evet...
Kuş kovucu buradakiler üzerinde işe yaramamış, ha?
Endişelenme.
Eminim senin annen de böyle hatalar yapmıştır.
Hadi bu gece uyuyalım.
Evet, yatakta biraz surat asacağım.
Ne... bu da ne?
Gitti! Yok oldu! Burada değil!
Prushka yok olmuş.
Üzerimdeyken bile...
Ha?!
Nerede o?
Biri o kuştan posta balonunu çaldı,
ben fark etmeden bizi takip etti,
Reg'in tuzağını kolayca aştı,
ve her şeyi altüst etti.
Kiminle uğraştığımızı bilmiyorum...
hatta ne istediklerini bile.
Demir.
Ama kan değil.
Bir tür mineral var...
...ve içinde yağ kokusu da karışmış.
Bize ipucu bırakacak kadar zahmete giriyorlar...
Bizi aptal yerine koyuyorlar!
Hadi peşlerine düşelim, Riko.
Prushka'yı geri alacağız!
Kuvvet alanında değişiklik yok.
Prushka'nın kokusu zayıf, ama mevcut.
Bu taraftan.
Köpecik...
Hey, Meinya bir şey buldu!
Vay... Bu da ne?
Küçük hayvan kalıntıları mı?
Şey, bu şeyin...
götü dikilmiş mi?
Et ve yağın arasına karışmış,
içlerine tıkıştırılmış kıllar var.
Bu düşmanın vücut kılları mı?!
Bunu kullanarak izlerini sürebilir misin?
Hey, sorun ne?
Hayır... bu...
Bu senin ve Riko'nun kılları, Nanachi!
Kahretsin, ciddiymiş!
Riko'nun at kuyruğu...
ve benim kuyruk kıllarım.
Fark etmeyeceğimiz kadar az alarak,
başka yerlerden de koparmışlar.
Uyurken bize saldırıp,
istediklerini yapmışlar.
Kahrolsunlar!
Bu çok ürpertici.
Hey, b-biraz toparlanmak için durmalı mıyız?
Hadi gidiyoruz!
Böyle bir şey bizi korkutamaz!
Ayak izleri!
İki ayaklı... ve büyük.
Düşmanın izleri mi?
Anlaşılmıyor.
Ama aynı yöne gidiyoruz.
Kokunun güçlü olduğu yere doğru,
rüzgârın tersine yürüyorlar.
O zaman gidelim.
Evet!
İşte orası olmalı.
Sanırım harika bir karşılaşmaya hazır olmalıyız.
Bu ne? Bir bina mı?
Bir yaratığın leşine benziyor.
Hey, çocuklar.
Şunu fark ettiniz mi?
Girişin sağ üst tarafında.
O sembol var!
O ürpertici nottaki sembol!
Bu ne anlama geliyor?!
Hiçbir fikrim yok, ama...
Gitmemiz lazım!
Prushka'yı geri alacağız!
Evet, öyle dedin.
Neyse ki, o girişe giden zemin oldukça düz.
Girerken veya çıkarken zorlanma konusunda endişelenmeye gerek yok.
Hmm...
Bütün bu şeyler benim için yeni...
Buna hazır mısın?
Eh, en azından ilerlerken bolca duman çıkaracağız.
İşler kötü giderse sana güveniyorum.
Anlaşıldı.
Şimdi, hazır olun.
suso... sa...
Bunu duydun mu, Nanachi?!
Ne? Ne?!
Ama nereden geldiğini bilmiyorum.
Yine de biraz insan sesine benziyor...
Sorun ne?
Riko, biri bizi izliyor.
Kim ya da ne olduğunu bilmiyorum...
ama şimdilik devam edelim.
Durmak tehlikeli olur.
Bunlar... insan parçaları mı?
Hey, dumanı engelleyen bir şey mi var?
Kuvvet alanı olabilir mi? Ne düşünüyorsun?
Hayır. Ben de göremiyorum.
Yine de burada kuvvet alanının da kesintiye uğradığı görülüyor.
Bu da neyin nesi?
S-sanırım sıra bende.
Lütfen gitmeme izin ver.
Bunun için üzgünüm.
Kolayca korkmana rağmen...
Ee? İçine girdim mi?
N-ne oluyor? Bir güncelleme ver!
Kulaklar... tırnaklar... çeneler... kaburgalar...
Bu ne olabilir?
Bunlar... kim?
ENnu sosu.
ENnu HONdINdebuu sosu...
N-niyetin ne?!
Ne olduğunu bilmiyoruz.
Acele etme, Reg!
HADImae.
Görünüşe göre siz de mağara yağmacılarısınız.
Pardon.
Tanıştığımıza memnun oldum. Benim adım Majikaja.
Hepiniz onu bize getirdiniz, değil mi?
Hey! Siz miydiniz?! Prushka'yı siz mi çaldınız?!
Çalmak...
"Değerin", hayatı yankılayan taş...
Beyaz düdüğüm!
HADIma...
Bunu iyi yapan biri taşı yapıyor.
MEN... Gel.
Ha?
Bir dakika... Hey!
MENmee. MENmee.
Henüz bilmiyorduk...
bu bölgeden dönen insanların insan formunu koruyamayacağını.
Hâlâ seni hatırlıyorum
Paylaştığımız zamanlar
Verdiğin sevgi
Her şey değişmiş olsa da
Beni yaşamaya itiyorsun
Denizden bile derin dibinden izliyorum
Ayrılan gelecek
Seni özlesem de hâlâ seviyorum
Sonsuza dek süren hüzünlü gecelerde
Sevgi yaşar
Senin için burada olacağım, her zaman ve sonsuza dek
Hâlâ hep böyle diliyorum
Bu sıcak karanlığın içinde
Sonraki Bölüm
Boşluklar Köyü